جدي علي يوم الجمعة
يذهب صوبا نحو الضيعة
عنده قطة تُدعَى شَطَّة
ولدت قطة و قطة و قطة
قطط تلهو تعلوا تنط
ويحبّ من طيب القلب
أن يلعب مع ركس الكَلْبْ
و ركسُ يًثور "هوبّا" يدور
يُحبُّ القفزَ يجيدُ اللّعبْ
و نَوْنَوْ شطّة نَوْنَوْ قطّة
مثل القشطة تُرجوا اللعبْ
جدّي عنده قطّه وكلبْ
ويحبّذُ تربية البط
و يعلمهم  طرق النّط
يداري النوّم ويقضي اليوم
يجيد العوم  يُحِبُّ اللَّعب
و ركسُ يًثور "هوبّا" يدور
يُحبُّ القفزَ يجيدُ اللّعبْ
و نَوْنَوْ شطّة نَوْنَوْ قطّة
مثل القشطة تُرجوا اللعبْ
جدّي عنده أحلى بط
ويربّي بقراتِ سِمَان
وتُقدّم أشهى الألْبانْ
تأكل عشبا تقضم قصبا
وسط الحقل ووقت اللعب
البطّ يحوم ويقضي اليوم
يجيد العوم يحّب اللعب
و ركسُ يًثور "هوبّا" يدور
يُحبُّ القفزَ يجيدُ اللّعبْ
و نَوْنَوْ شطّة نَوْنَوْ قطّة
مثل القشطة تُرجوا اللعبْ
بقرٌ قطُ بطٌ كلب
ويحبّذ من بعد النومِ
أن يلهُوَ وَ الدّيك الروميّ
يعلو للسطحِ صفير الشطحِ
كما في الركّْح بأبهى لعب
والبقر أيضا تأكل عشبا
وسط الحقل ووقت اللعب
والبطّ يحوم ويقضي اليوم
يجيد العوم يحّب اللعب
و ركسُ يًثور "هوبّا" يدور
يُحبُّ القفزَ يجيدُ اللّعبْ
و نَوْنَوْ شطّة نَوْنَوْ قطّة
مثل القشطة تُرجوا اللعبْ
ويمنح جدّي كلّ الحب
وحمار في الحقل يجوب
كم غنّى شدواه طروبْ
يدور الحقل فيلهي النخل
ويُذكي العقل بحبّ اللعب
وديك الشطح علا في السطح
كما في الركّْح بأبهى لعب
والبقر أيضا تأكل عشبا
وسط الحقل ووقت اللعب
والبطّ يحوم ويقضي اليوم
يجيد العوم يحّب اللعب
و ركسُ يًثور "هوبّا" يدور
يُحبُّ القفزَ يجيدُ اللّعبْ
و نَوْنَوْ شطّة نَوْنَوْ قطّة
مثل القشطة تُرجوا اللعبْ
وجدّي يمنح كلّ الحب
وخروف في الروض يطوف
قد زيّن من أجمل صوف
يجوب الروض يغوص الحوض
يحبُّ الفوضى يريد اللّعب
وحمار الحقل شدا للنخل
بطيب اللحن أحبّ اللعب
وديك الشطح علا في السطح
كما في الركّح بأبهى لعب
والبقر أيضا تأكل عشبا
وسط الحقل ووقت اللعب
والبطّ يحوم ويقضي اليوم
يجيد العوم يحّب اللعب
و ركسُ يًثور "هوبّا" يدور
يُحبُّ القفزَ يجيدُ اللّعبْ
و نَوْنَوْ شطّة نَوْنَوْ قطّة
مثل القشطة تُرجوا اللعبْ
و جدّي عنده أطيب قلب